Nos ltimos mdulos, gastamos muito trabalho neste aplicativo, mas agora est realmente com boa aparncia.
hora de implant-lo e um aplicativo angular, uma vez construdo,  apenas um aplicativo esttico.
Um monte de arquivos e arquivos javascript.
Vamos ver isso.
Ns podemos constru-lo executando Engy build dash dash peron's.
Isto ir constru-lo para produo.
Otimiz-lo a partir de uma perspectiva de codificao ou da perspectiva de cdigo, devo dizer e
tambm usar compilao antecipada, o que significa que ele j ir analisar todos os modelos angulares e transform-los em
JavaScript javascript que executa muito rpido depois de implantado e no faz precisa ser analisado por
Angola primeiro.
Ento, com isso, obtemos um pacote de desempenho real que podemos enviar para um servidor para executar nosso aplicativo.
Agora vamos esperar que isso termine.
E assim que terminar, voc ter a pasta dead dist aqui e precisar implementar apenas uma coisa e esse
o contedo dessa pasta de disco.
Nada mais  necessrio.
Apenas o que h dentro dessa pasta.
Isso faz com que todo o seu aplicativo angular. Agora, como voc o implementa?
Ento voc pode aplic-lo
a qualquer provedor de hospedagem esttica que voc desejar, como o AWOS como gratuito, mas como j usamos o Firebase neste
curso, por que no usamos todos os advogados do Firebase? O firebase tem um servio chamado firebase hosting
que  apenas um host esttico e, portanto, perfeitamente adequado para executar o nosso aplicativo angular. Ento vamos colocar l na prxima aula.