En los ltimos mdulos invertimos mucho trabajo en esta aplicacin, pero ahora se ve realmente bien.
Es hora de implementarlo y una aplicacin angular una vez que la construiste es solo una aplicacin esttica.
Un grupo de H U M L C S S y archivos javascript.
Veamos esto.
Podemos construirlo ejecutando Engy build dash dash peron's.
Esto lo construir para la produccin.
Optimcela desde una perspectiva de codificacin o desde la perspectiva de la base de cdigo que debera decir
y tambin utilice la compilacin anticipada, lo que significa que ya analizar todas las plantillas angulares y las convertir en JavaScript
que se ejecutar muy rpido una vez que lo implemente y no lo haga debe ser analizado primero
por Angola.
As que con eso obtenemos un paquete realmente eficaz que luego podemos enviar a un servidor para ejecutar nuestra aplicacin.
Ahora esperemos a que esto termine.
Y una vez que termin, obtienes la carpeta dead dist aqu y tendrs que implementar solo una cosa y ese es el
contenido de esta carpeta de disco.
Eso es todo lo que se requiere nada ms.
Justo lo que hay dentro de esta carpeta.
Es esta tu aplicacin angular completa? Ahora cmo lo implementas.
Luego puede aplicarlo a
cualquier proveedor de alojamiento esttico que desee, como AWOS, pero como ya utilizamos Firebase en este curso, por qu no
todos los abogados en firebase porque resulta que Firebase tiene un servicio llamado firebase hosting que es
solo un host esttico y, por lo tanto, perfectamente adecuado para ejecutar nuestra aplicacin angular. As que vamos a ponerlo all en la prxima conferencia.