Obtenga su aplicacin implementada, puede iniciar sesin en su proyecto en firebase y hacer clic en hosting.
Y all podr hacer clic en "comenzar" para ver los pasos que debe ejecutar para
instalar su aplicacin en el alojamiento de Firebase.
Y el primer paso es que tenemos que instalar este paquete de herramientas de Firebase que nos da
un sello que hace que la implementacin sea realmente fcil.
Entonces, simplemente ejecutemoslo en la lnea de comando.
Y en Mac y Linux probablemente necesite agregar un pseudo para obtener los permisos correctos
porque lo estamos instalando como un paquete global.
Y ahora con eso, esto lo descargar e instalar en nuestra mquina y ya podemos avanzar al siguiente
paso.
Ahora, ahora ver los tres pasos que necesita ejecutar para llevar su proyecto a la base de fuego.
As que ejecutemos el primer comando de inicio de sesin de firebase.
Ahora no quiero obtener eso.
Gracias.
Ahora debera tener una ventana en el navegador donde debe iniciar sesin.
Voy a hacer eso rpidamente.
Y una vez que hiciste esto, deberas ser reenviado.
A partir de entonces puede ejecutar firebase que necesita para poner este proyecto bajo el control de firebase o
para usar varias caractersticas configurando varios disparos de sus caractersticas en ese proyecto.
Eso incluye, por ejemplo, la base de datos o la tienda de bomberos.
Y esto no afecta el hecho de que ya estamos usando eso en este proyecto, simplemente podramos aplicar
reglas y configurar la base de datos desde ese proyecto.
Pero no quiero hacer eso.
Quiero ir al hosting y puedes presionar el espacio y luego ingresar para habilitar el hosting para esta carpeta de proyecto.
Elige tu aplicacin a continuacin y presiona enter.
Y luego debe elegir dnde se desplegar.
Los archivos estn ubicados ahora para nosotros.
No es el predeterminado que sera la carpeta pblica, sino la carpeta del disco.
As que simplemente ingrese los discos aqu.
A partir de entonces puede elegir s.
Esto debe configurarse como una aplicacin de una sola pgina que garantizar que siempre le devolvamos
la edad del ndice, lo que garantiza que el enrutador angular siempre tenga la oportunidad de manejar las solicitudes entrantes.
Si no elige el ao s, obtendr 4 0 4 errores para cualquier otra cosa que no sea la
ruta, ya que el servidor desconoce sus rutas y angular no tendr la posibilidad de hacerse
cargo estableciendo esto tambin s lo har.
Y recibimos la advertencia de que la prxima generacin de maana ya existe all.
No, no quiero anular eso.
Muchas gracias.
Con eso simplemente podemos ejecutar la implementacin de firebase ahora y esto cargar todos los archivos en la carpeta dist
al hosting de firebase configura todo para l all.
Y una vez que est hecho tambin danos un enlace.
Aqu est.
As que esto es D U R L, que puedo abrir y si lo hago, tal vez acercar Suman un poco, podemos ver nuestra aplicacin
aqu.
Entonces iniciemos sesin rpidamente
Eso se ve bien.
Comencemos un poco
de Berberis, vamos a terminarlos, deja que hagas ejercicio.
Tambin vemos los ejercicios completos aqu por cierto, lo cual tiene sentido porque estamos compartiendo la misma base de datos
detrs del filtro de escenas y dems.
Eso funciona.
Y esta es nuestra aplicacin implementada.
As que permtanme crear rpidamente un nuevo usuario para confirmar que todo esto funciona.
Usemos un correo electrnico diferente a su fecha de nacimiento y de acuerdo.
Oh, supongo que tambin tom este correo electrnico, as que usemos uno diferente.
Eso funciona.
Estamos encerrados
Y probemos ahora esta nueva direccin de correo electrnico para iniciar sesin y
hay todos los trabajos.
Y eso tambin funciona en el mvil.
Ests all como puedes ver haciendo un poco de zoom para que puedas verlo mejor aqu.
Por supuesto, tambin podramos usar crujidos y completar este ejercicio y ver nuestra aplicacin final final
en funcionamiento en el navegador.
Esto es lo que construimos.