Obtenha seu aplicativo implantado. Voc pode fazer login no seu projeto no Firebase e clicar em hospedagem.
Alm disso, voc poder clicar para comear a ver as etapas necessrias
para executar o aplicativo no Firebase Hosting.
O primeiro passo  que precisamos instalar esse pacote de ferramentas do firebase que nos
d um selo que facilita muito a implantao.
Ento vamos apenas execut-lo na linha de comando.
E no Mac e no Linux voc provavelmente precisar adicionar um pseudo na frente dele para obter as
permisses corretas, pois estamos instalando-o como um pacote global.
E agora com isso isso vai baixar e instalar em nossa mquina e j podemos ir para a prxima
etapa.
Agora, agora, voc v as trs etapas que voc precisa executar para colocar seu projeto no Firebase.
Ento vamos executar o primeiro comando firebase log in.
Agora eu no quero entender isso.
Obrigado.
Agora voc deve obter uma janela no navegador onde voc deve efetuar o login.
Eu farei isso rapidamente.
E uma vez que voc fez isso, voc deve ser encaminhado.
Depois disso, voc pode executar o Firebase para colocar esse projeto sob o controle Firebase ou
usar vrios recursos para configurar vrios tipos de recursos desse projeto.
Isso inclui, por exemplo, o banco de dados ou o repositrio de incndio.
E isso no afeta o fato de que j estamos usando isso neste projeto, podemos apenas aplicar regras
e configurar o banco de dados a partir desse projeto.
Mas eu no quero fazer isso.
Eu quero ir para hospedagem e voc pode acertar o espao e, em seguida, entrar para habilitar a hospedagem para esta pasta
de projeto, escolha seu aplicativo depois e aperte enter.
E ento voc tem que escolher onde voc est para ser implantado.
Os arquivos esto localizados agora para ns.
No  o padro que seria a pasta pblica, mas a pasta do disco.
Ento, simplesmente insira discos aqui.
Depois disso, voc pode escolher sim.
Isso deve ser configurado como um aplicativo de pgina nica que garantir que sempre retornemos o arquivo
de idade do ndice para ele, garantindo que o roteador angular sempre tenha a chance de lidar com as solicitaes recebidas.
Se voc no escolher ano sim, ento voc obter 4 0 4 erros para qualquer coisa, exceto a rota
porque suas rotas no so conhecidas pelo servidor e o angular no teria a chance
de assumir isso configurando isso tambm, sim.
E ns recebemos o aviso de que a prxima idade amanh j existe l.
No, no quero anular isso.
Muito obrigado.
Com isso, podemos simplesmente executar o Firebase deploy agora e isso far o upload de todos os arquivos na pasta dist
para o Firebase Host configurando tudo para ele l.
E uma vez feito, nos d um link.
Aqui est.
Ento, este  o D U R L que eu posso abrir e se eu fizer isso, talvez d zoom em Suman um pouco, podemos ver nossa aplicao
aqui.
Ento, vamos logar rapidamente.
Isso parece bom.
Vamos comear alguns
Berberis, vamos acabar com eles todos os exerccios.
Ns tambm vemos todos os exerccios aqui pelo caminho que faz sentido porque estamos compartilhando o mesmo banco de dados
nos bastidores, filtrando e assim por diante.
Isso funciona.
E este  nosso aplicativo implantado.
Ento deixe-me criar rapidamente um novo usurio para confirmar que tudo isso funciona.
Vamos usar um e-mail diferente para sua data de nascimento e concordar.
Acho que peguei esse e-mail tambm, ento vamos usar um diferente.
Isso funciona.
Estamos trancados.
E vamos agora tentar este novo endereo de e-mail para entrar e
h todos os trabalhos.
E isso tambm funciona no celular.
Voc est l, como voc pode ver, amplie um pouco para ver melhor aqui.
claro que tambm poderamos usar crunches e vamos concluir este exerccio e assistir nosso aplicativo final
de trabalho executado no navegador.
Isso  o que ns construmos.