Portanto, como os temas de material trabalham, os temas de material tm 5 cores que voc precisa definir,
que sero automaticamente atribudos a certas partes de determinados componentes.
Portanto, cada componente que faz parte da estrutura de material angular sabe como se auto-modelar ou, para alguns
componentes, como um boto, voc pode substitu-lo pela propriedade de cor.
Mas tudo isso se refere ao tema subjacente que define os estilos base.
Ento, se voc quiser criar um tema como esse, no final voc precisa fazer uma coisa simples, voc
precisa definir cinco cores.
Agora essas cores so chamadas de paletas e comeamos com uma paleta primria.
Essa  a cor mais usada em todas as telas.
Ento voc baseou a cor principal no seu aplicativo.
acompanhado por uma paleta de acento que  usada para destacar o contedo de elementos interativos para
esses botes flutuantes.
Coisas assim.
Voc tambm costuma ter uma paleta de garantia, de modo que  uma cor que  usada para mostrar avisos
para chamar a ateno.
E ento voc vai para as nossas paletas para texto e contedo geral.
Uma  a paleta de primeiro plano que  usada para texto e cones.
E uma vez que a paleta de fundo, por exemplo,  usada por padro para a barra de ferramentas, ento
uma cor de fundo claro com isso eu no quero dizer branco, que  a cor de fundo de
sua pgina, mas se um elemento tiver um fundo sutil, usava.
Ento, precisamos encontrar essas cinco cores.
A questo do curso  onde encontramos e como.
Vamos olhar mais de perto.