Entonces, cmo funcionan los temas materiales? Los temas materiales tienen 5 colores que debe definir, que luego
se asignarn automticamente a ciertas partes de ciertos componentes.
Por lo tanto, cada componente que forma parte del marco de materiales angulares sabe cmo personalizarse o, en el caso
de algunos componentes, como un botn, puede sobreescribirlo con la propiedad de color.
Pero todo eso se refiere al tema subyacente que define los estilos base.
Entonces, si quieres crear un tema de este tipo, al final necesitas hacer una cosa simple:
definir cinco colores.
Ahora estos colores son las llamadas paletas y comenzamos con una paleta primaria.
Ese es el color ms utilizado en todas las pantallas.
Entonces, basaste el color principal en tu aplicacin?
Se acompaa de una paleta de acentos que se utiliza para resaltar el contenido de elementos interactivos para
estos botones flotantes.
Ese tipo de cosas.
Tambin suele tener una paleta de warrants, por lo que es un color que se usa para mostrar advertencias
para llamar la atencin.
Y luego vas a nuestras paletas de texto y contenido general.
Una es la paleta de primer plano que se usa para texto e conos.
Y una vez que la paleta de fondo que se usa por defecto para la barra de herramientas, por lo que
un color de fondo claro no me refiero a blanco, que es el color de fondo de tu pgina, pero
quiero decir si un elemento tiene un fondo sutil ser usado.
Entonces tenemos que encontrar estos cinco colores.
La pregunta, por supuesto, es dnde lo encontramos y cmo.
Miremos ms de cerca.