En el material que Engler hizo, puede hacer clic en Guy it's y luego en material angular de entredicho y all encontrar
una descripcin de lo que es un tema y un enlace a la especificacin de diseo de materiales que le muestra todos
los colores que puede elegir.
Eso es bueno para nosotros
Lo usaremos en un segundo.
Y tambin menciona cmo crear un tema aqu bajo la definicin de un tema personalizado.
En realidad es bastante simple.
As que esto es lo que caminar junto contigo.
As que comencemos a comenzar. Cerrar la carpeta de mi aplicacin y crear un archivo de tema o simplemente crear aqu junto
a los estilos de C S. Lo llamar punto de mi campo.
Y ahora eso es importante SPSS porque vamos a usar sassier.
SAS es un superconjunto de C S normal y nos permite utilizar funciones especiales.
Se compilar automticamente en CSS normal mediante DCL y usaremos SAS para la creacin del tema, porque trabajamos
con algunas variables para que personas como ellos puedan generar un archivo que definir automticamente los diferentes estilos
para los diferentes componentes en funcin de algunas variables de entrada. .
Entonces en mi campo es como estar sentado al lado de poner archivos y maynt.
S.
Y puede nombrar esto seguido de cada deseo que este archivo ahora necesita para importar algo
que podemos ver aqu en nuestra documentacin.
Necesita importar lo hace.
El paquete de faming de material angular se podra decir, vamos a echar eso a esto.
S. do. s de la siguiente manera
Ahora con ese paquete m ordenado, el siguiente paso es incluir mat core.
Ahora esta es una mezcla e incluye esto en este archivo que simplemente pone a nuestra disposicin una gran cantidad
de contenido.
Por ejemplo, algunas variables.
SAS conoce las variables para encontrar el colorista del material angular.
Y una gran cantidad de funcionalidades de Ahmer que se necesitan para crear con xito un archivo de estilo al final.
Ahora el siguiente paso es definir nuestros colores y temas.
As que copiar eso en nuestro archivo y lo explicar.
Aqu definimos un conjunto de variables que creamos variables con el signo de dlar al principio.
Definimos variables para los colores primarios de las palabras excelentes y estos nombres de variables son
totalmente de usted.
La funcin Pelet del mapa aqu es nuevamente provista por el paquete de tematizacin y bsicamente es crear una paleta
de colores de este tipo.
Estas variables que usamos aqu tambin estn definidas por el paquete y se refieren a la gua de color
oficial aqu.
Entonces aqu tenemos un color azul violeta ail.
Estos son solo unos buenos nombres que ves aqu.
As que el rojo rosa ndigo siempre estaba precedido por un signo de dlar.
As que debes elegir algunos de los colores que ves aqu y puedes agregar hasta tres tonos para el encendedor predeterminado
y el empeorar ms oscuro, lo cual tiene mucho sentido para el color anterior, ya que se usa
principalmente en botones, y as sucesivamente, porque estas alternativas las formas sern recogidas por material angular, por
ejemplo, para efectos de Hobert, etc.
Si no los defines, todos los efectos tomarn el color predeterminado.
Entonces con esa configuracin conseguimos nuestra configuracin de color libre, la paleta de guerra es opcional como puedes ver aqu.
El diablo sera rojo.
Y con eso agregado Ahora definimos nuestro propio tema de luz aqu.
Ahora eso se hace con el tema de la luz loca o la funcin de tema mate oscuro.
La funcin simplemente estilizar los elementos de manera diferente.
El campo oscuro le da a todo un fondo ms oscuro y un tema de luz de zona tambin.
Un fondo claro.
Por lo tanto, es algo que puede hacer para elegir un modo ms oscuro o ms claro para su aplicacin.
Usted pasa sus colores libres o al menos hasta una disfuncin libre.
Y con eso, lo nico que falta es que realmente llamemos include So
use include para ejecutar y nunca construido en mixin, que se llama angular material de Dasch.
Ahora, para esta funcin, simplemente pases el tema que creaste y almacenaste en esta variable.
As que voy a pasar esto aqu y esto ahora no solo crear el tema sino que tambin lo cargar
Esto tambin significa que deberamos ir al Stout's see us file y venir y simplemente darles de
baja porque no necesitamos dos feed fighting juntos.
Eso, por supuesto, tambin significa que tenemos que asegurarnos de que este archivo personalizado de Feme se cargue
y para eso vamos al sello angular, ya sea Jason Fall y adems de cargar los productos que caen CSSA que ahora
tambin podemos eliminar.
Supongo que ahora tenemos un recode all que lo mantendr.
Pero adems de eso, ahora tambin sealar el tema que s. do. s como cada y el sello mira hacia arriba.
S. do. s compilacin sace esencia fuera de la caja.
Con eso podemos abandonar el proceso de servir de DNG y tenemos que hacer eso para que los cambios sean recogidos y volvamos a ejecutar las energas de
la Tierra y esto ahora construir el proyecto nuevamente y construiremos nuestro s. do. s como caer.
Ahora para cambios posteriores, no es necesario reiniciar.
Simplemente tuve que hacer eso porque cambi la configuracin Selye a cinta este
otoo ahora, una vez que la compilacin finaliza, podemos volver a nuestra aplicacin y
no vemos una diferencia real.
La razn de esto es que el tema que encontramos simplemente usa los colores que usamos antes.
As que cambiemos todo.
Usemos un color primario de deuda roja y simplemente segura.
Y ahora, cuando el EP vuelve a cargar, ves que tenemos un color primario de rata en todas partes.
Y as de simple es actualizar y cambiar y manipular temas.
Ahora, si desea obtener ms informacin sobre los temas de buceo en la gua oficial, le mostraba los
documentos oficiales, pero as es cmo puede trabajar con los equipos y cmo puede asegurarse de que su aplicacin
se vea exactamente como usted quiere. .