No material que o Engler fez, voc pode clicar em Guy e, em seguida, em material angular theming e l voc
encontra uma descrio do que  um tema e um link para a especificao do material que mostra todas as
cores que voc pode escolher.
Isso  bom para ns.
Ns vamos usar isso em um segundo.
E tambm menciona como construir um tema aqui sob a definio de um tema personalizado.
Na verdade  bem simples.
Ento  isso que eu vou passar junto com voc.
Ento vamos comear a comear, vou fechar a pasta do meu aplicativo e vou criar um arquivo de tema ou simplesmente criar aqui ao lado
de estilos de C S S eu vou chamar de meu ponto de campo.
E agora isso  importante SPSS porque vamos usar sassier.
O SAS  um superconjunto de C S S normal e nos permite usar recursos especiais.
Ele ser compilado para o CSS normal pelo DCL automaticamente e ns usamos o SAS para a criao do
tema porque trabalhamos com algumas variveis para que elas possam gerar um arquivo que definir os diferentes estilos para
os diferentes componentes automaticamente com base em algumas variveis de entrada .
Ento, no meu campo,  como sentar ao lado de colocar arquivos e maynt.
Sim.
E voc pode nomear isso seguido cada vez que este arquivo precisar importar algo que
podemos ver aqui em nossa documentao.
Precisa importar isso.
Material angular famoso pacote voc poderia dizer, vamos jogar isso para isso.
S. c. s como segue.
Agora com esse pacote m ordenou o prximo passo  incluir o ncleo do tapete.
Agora, este  um mix in e inclui inclui este arquivo que simplesmente faz um monte de contedo disponvel
para ns.
Por exemplo algumas variveis.
O SAS conhece as variveis que encontram os coloristas do material angular.
E muitas funcionalidades do Ahmer que so necessrias para criar com sucesso um arquivo de estilo no final.
Agora o prximo passo  definir nossas cores e temas.
Ento, vou copiar isso em nosso arquivo e explic-lo.
Aqui ns definimos um grupo de variveis que criamos variveis com o cifro no incio.
Ns definimos variveis para as excelentes cores primrias de palavras e esses nomes de variveis so
totalmente para voc.
A funo Pelet do mapa aqui  novamente fornecida pelo pacote de temas e basicamente cria
uma paleta de cores.
Essas variveis que usamos aqui tambm so definidas pelo pacote e se referem ao guia de cores oficial
aqui.
Ento, aqui ns temos um roxo profundo rosa azul ndigo.
Estes so apenas um bom nome que voc v aqui.
Ento Indigo rosa vermelho sempre prefixado com um cifro Matt.
Ento voc tem que escolher algumas das cores que voc v aqui e voc pode adicionar at trs tons para o
padro mais claro e o mais escuro piorar, o que faz muito sentido para a cor exent, pois
mais usado em botes e assim por diante. formas sero escolhidas por material angular, por exemplo, para
efeitos Hobert e assim por diante.
Se voc no definir todos os efeitos, apenas obter a cor padro.
Ento, com essa configurao, temos nossa configurao de cor livre, a paleta de guerra  opcional, como voc v aqui.
O diabo seria vermelho.
E com isso adicionado Ns agora definimos nosso prprio tema de luz aqui.
Agora isso  feito com o tema de luz louca ou a funo de tema escuro fosco.
A funo ir simplesmente estilizar os elementos de maneira diferente.
O campo escuro d a tudo um fundo mais escuro e tema de luz de zona tambm.
Um fundo claro.
Ento,  algo que voc pode fazer para escolher um modo mais claro ou mais claro para seu aplicativo.
Voc passa suas cores livres ou pelo menos at livre para disfuno.
E com isso, a nica coisa que falta  que ns realmente chamamos include. Ento
use include para rodar e nunca construa em mixin que  chamado de tema material Angular Dasch.
Agora, para esta funo, voc simplesmente passar o tema que criou e armazenou nessa varivel.
Ento eu vou passar isso aqui e isso vai agora no s criar o tema, mas tambm carreg-lo isso tambm significa
que devemos ir para o Stout nos ver como arquivo e vir e apenas aliment-los porque no precisamos
de dois combates de feed um com o outro.
Isso, claro, tambm significa que precisamos garantir que esse arquivo Feme personalizado seja carregado e, para isso, vamos
para o selo angular ou para a queda do Jason e, alm de carregar os materiais que o CSSA caiu, que agora
tambm poderamos remover.
Eu acho que agora ns temos algum recode l que ir mant-lo.
Mas alm disso, agora tambm apontar para o meu tema que s. c. s como o outono e o selo olha para cima.
S. c. s essncia compilao sace fora da caixa.
Com isso podemos deixar o processo de saque DNG e ns temos que fazer isso para que as mudanas sejam recuperadas e ns re-executemos as energias da Terra
e isso agora ir construir o projeto novamente e ns construiremos os nossos. c. s como o outono.
Agora, para alteraes subsequentes, voc no precisa reiniciar.
Eu apenas tive que fazer isso porque eu mudei a configurao da Selye para gravar
este outono agora, uma vez que a compilao esteja terminada, ns podemos voltar ao nosso aplicativo e
no vemos uma diferena real.
A razo para isso  que o tema que encontramos apenas usa as cores que usamos antes.
Ento vamos mudar tudo.
Vamos usar uma cor primria de dvida vermelha e simplesmente segura.
E agora, quando o EP recarrega voc v que temos uma cor primria de rato em todos os lugares.
E  assim que  simples atualizar, alterar e manipular temas.
Agora, se voc quiser saber mais sobre os temas do guia oficial, mostrarei os documentos oficiais, mas
assim que voc pode trabalhar com as equipes e como garantir que seu aplicativo seja exatamente
da maneira que voc quer .